### 2010-10-29 Quantenkryptographie/tex/auswertung.tex
fertig, ausser tabellen

@@

Schließlich wurden die aus den Unsicherheiten der Parameter resultierenden 
Fehlerbalken in alle gezeigten Histogramme hinzugefügt.

-fehler für similarity benötigt weiterer untersuchungen um systematik quantifizieren
zu können
- schlüssel nicht gut, siehe tab., bildübertragung nicht möglich

>>>>

Die resultierenden Schlüssellängen wurden ebenfalls gemessen und notiert. Diese
sind in \ref{sec:keylength} aufgelistet. Man kann erkennen, dass die relativen 
Schlüssellängen für $f=\SI{5}{kHz}$ am größten werden und außerdem ein
Dämpfungsexponent von fünf in der Regel die größten Schlüssel erzeugt. Ein
langer Schlüssel hat hierbei den Vorteil, dass er weniger oft auf die zu
übermittelnde Nachricht angewandt werden muss, sodass aus der chiffrierten
Nachricht weniger statistische Aussagen getroffen werden können.

@@

Schließlich wurden die aus den Unsicherheiten der Parameter resultierenden 
Fehlerbalken in alle gezeigten Histogramme hinzugefügt. Hierfür wurde
angenommen, dass sich der Einfluss der Unsicherheit der Frequenzeinstellung
sowie des Dämpfungsexponenten auf ein Prozent Abweichung der Similarity
beläuft. Dies ist nicht als korrekter Wert anzunehmen, sondern als Abschätzung
der Größenordnung der Unsicherheiten von Experimentatorseite. Weiter
Untersuchungen zu den beteiligten Fehlerquellen und deren Größe müssen in
weiterführenden Experimenten durchgeführt werden.

Auch systematische Unsicherheiten, wie sie durch die bereits erwähnte
Fehlkalibrierung der EOMs, systematische Abweichungen der Filterplättchen oder
auch die Reinheit der Polarisation des Lichts nach dem Passieren der
Polarisationsfilter verursacht werden könnten, können ohne weitere Messungen
nicht quantitativ betrachtet werden.

\textcolor{red}{\Huge{Tabellen in den Anhang!!}}

### 2010-10-29 Quantenkryptographie/tex/ergebnis.tex
fertig, ausser tabellen

section{Ergebnis}

inkl. Verbesserungsvorschläge/Ausblick

>>>>

\section{Ergebnis}

Schließlich wurde vom verwendeten LabView-Programm nach jedem Durchlauf
automatisch ein Bild mit Hilfe von Alices Schlüssel kodiert und mit Bobs
Schlüssel wieder dechiffriert. Dabei kam es selbst bei der maximal erreichten
Similarity nie zu einer auch nur groben Ähnlichkeit von Original- und
dekodiertem Bild. Einzig die dominanten Farbtöne sind erhalten geblieben. Für
eine anwendbare Verschlüsselung muss demnach eine deutlich größere Similarity
erreicht werden.

Um diesem Ziel näher zu kommen, könnte eine hermetisch versiegelte Apparatur
verwendet werden, um Streulicht von außerhalb ausschließen zu können. Weiterhin
müsste die Kalibration der EOMs noch verfeinert werden, um mit sich einer
deterministischen Messung bei gleicher Basiswahl von Alice und Bob weiter zu
nähern.

Die Genauigkeit der Dämpfungsexponenten und der Frequenzeinstellung könnte
ebenfalls überprüft werden und gegebenenfalls verbessert werden.

Abschließend soll noch einmal erwähnt werden, dass eine Theorie benötigt wird,
um aussagekräftige Vergleiche anstellen zu können und sinnvolle Fits an die
Daten durchführen zu können.
